NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
UYARI: ÇOK GİZLİ
YER GÜCÜ KOLLUK GÜCÜ MALIDIR
Beş Kozmik Güç Taşı
bulunduran bir uzay gemisi
Dünya'ya düşünce
beş elit, küresel süper asker
taşları kullanıp
tüm insanları yok etmek isteyen
kötü uzaylı istilacılardan
gezegeni korumak için bir araya geldi.
Yer Gücü Kolluk Gücü! Sırasıyla isimler:
Kızıl Göz! Her şeyi görürüm!
Kayıp Menekşe! Ben gidiyorum!
Altın Sürü! Ben çok sayıdayım, çok!
Mavi Dev!
Zümrüt Kanat! Uçabilirim!
Yer Gücü Kolluk Gücü
Gezegen koruyucuları
Ucube uzaylı kovucuları
Dünya gezegeninden
Evrene seslenir
Bize bulaşırsanız, yanar canınız!
Yer Gücü Kolluk Gücü
Yer Gücü'nün dayatır gücünü!
Yer Gücü'nün dayatır gücünü!
Yer Gücü Kolluk Gücü
Yer Gücü!
Kolluk gücü
Kolluk gücü, kolluk gücü
Yer Gücü Kolluk Gücü!
Tüm galaksideki en iyi kahramanlar!
Bu çok havalıydı!
Menekşe duble havalıydı!
MD, büyüyorsun!
Kızıl da çok havalı!
Savaştaki kayıpların için üzgünüm.
Kayıp mı? Onlar sadece klondu.
Ne haber Şef? Bizi ne için çağırdın?
Son haftalarda
uzaylı faaliyetlerinde artış oldu.
Şimdiye kadar çoğu tehdit teşkil etmeyen
beceriksiz, ezik uzaylılardı.
Taşlar güvenli mi, emin olmak için
kobayları kullandık.
Dinleyin, Yer Gücü!
Tarayıcılar, bize doğru büyük bir filonun
geldiğini gösteriyor.
Bu uzaylılar daha güçlü, daha tehlikeli.
Siz de en iyinin iyisisiniz.
Elitsiniz! Ama yine de
bazılarınız geri dönemeyebilir.
Bunlar kan almaya geliyorlar!
İnsan kanı!
Gezegen size muhtaç. Ben de.
Bu pis uzaylıları durdurup
Dünya'yı korumak
bizim yeminli görevimiz!
Yer Gücü Kolluk Gücü!
Geldiler.
Yer Gücü Kolluk Gücü
Gezegen koruyucuları!
Gezegeninizi gururlandırın.
Gerçek kahramanları izleme vakti.
KAHRAMAN HER ZAMAN KAZANIR
Taşı teslim edin, yoksa sizi
ve acınası gezegeninizi yok ederiz!
Nerede işe yarıyor bu?
Ne?
İçi boş tehdidin
bir yerlerde işe yarıyordur.
Başka evrende mi?
İlkel bir galakside?
-Küçük bir ayda.
-Satürn gibi!
Sorun şu ki, artık Dünya'dasın
ve o tehdit burada işe yaramaz.
Evet! Harika,
provada çalıştığımızın aynısı.
Kızıl Göz, Altın Sürü,
Kayıp Menekşe, Zümrüt Kanat
ve Mavi Dev!
Onlara Dünya neymiş, gösterelim!
Yer Gücü Kolluk Gücü!
Hücum!
Zümrüt, dikkat! Solda!
Çarpışma ölümcül! Kaç veya engelle!
Sayıca fazlasınız gibi.
Keza matematik her zaman
benim en zayıf dersimdi.
Şunu bitirelim Yer Gücü.
Takviye kuvvet, saldırın!
Menekşe, saat 12 yönünde!
Bunu kolay yoldan da yapabiliriz,
zor yoldan da.
Kolay yoldan!
Benim için kolay, sizin için zor!
Kötü istilacılar, savulun!
-Yer Gücü.
-Ve...
-Önce Dünya!
-Yaşasın!
Evet! Mükemmeldi!
Tehlike, efendim! Kırmızı alarm geliyor!
Bu da ne böyle?
Dünya yaratıkları.
Ben kudretli olanım,
ben güçlü olanım,
ben Kraliçe Xhan'ım!
Ve Güç Taşları'nı vermenizi
sizden resmen talep ediyorum!
Menekşe, taktik konum beş. Şimdi!
Bu bize zaman kazandırır!
Tehlike!
Zaten tehlikedeyken
tehlikeyi duyurmak zorunda değilsin!
Hemen teslim olup
taşları teslim ederseniz,
Kraliçe Xhan canınızı bağışlar.
Kazanmıştık ama!
Neden başka bir istila var?
Böyle olmaması lazımdı!
En azından ondan bir tane var!
Aynen!
Bir adet sümüklü,
pis jöle kraliçesi yetmez!
Dikkat edin!
Çok fazlalar! Hiçbir şey göremiyorum!
Taktik konum dokuz!
Şiddeti sevmelerine saygım var
ama bundan nefret ediyorum!
Olamaz!
Tamam, bu yeni ve korkunç.
Taşları teslim edin
ya da yok etme protokolü riskini alın.
Hayır! Taşları alamayacaksın.
Strateji:  Kraliçe'yi yok et.
Taşları alamasın.
Harika! Dev robot, denizanasına karşı!
Ne yapıyorsun? Durdurun onları!
-Yer...
-Gücü...
-Kolluk...
-Gücü!
Biziz!
Dikkat et!
Düşman tespit edildi: Kızıl Göz.
Değerlendirme: Taş onda.
Strateji: Saldır, dövüş, kazan.
-Tehlike!
Bu adam da kim?
Dünyalılar, dikkat.
Ben, Efendi Wikzon,
sizden taşı bana teslim etmenizi...
Şimdi ne var?
Hazır olun! Bu her şey olabilir.
Bilmiyorsun?
Güç taşını istiyor.
İşimize dönelim.
Merhaba.
Oraya dönmek istemezsin.
Kazanamazsın. Taşları alamazsın.
Mahvolursun.
Kaybın, küçük...
Büyük adam.
Bekle.
Mümkün mü?
Uzaylıların taşlarla aynı güçleri var!
Diğer taşları
ya da güçleri istemiyorlar gibi.
Belki de kendi taşlarının peşindeler!
Hadi ama, demin buradaydı!
İşte!
"Sana kazara yaptığım şey için
çok üzgünüm!
Hiç kötü olmadığını anladım.
Yıkım Kılıcı'nı gezegenini
ve halkını kurtarmak için çaldın.
Kılıç güçlü bir
enerji küresinden dövülmüş.
Gezegeninizden alınmış bir enerji küresi!
Sen kötü adam değildin...
Başından beri iyi adamdın!"
Olamaz!
Uzaylılar iyi adam, bunu bilmiyorlar.
Bilgilendirmem lazım!
Ama ben çocuğum.
Hiçbir özel gücüm yok.
Nasıl yardım ederim?
Cesaret
en beklenmedik yerlerden gelebilir.
Bilinmez. Hepimiz korkuyoruz.
Yaşasın Kid!
Dibe vurmadan yükselemezsin.
O yüzden bırak, bakalım ne olacak.
Delirdin mi? Nefes ver.
Kahramanlar yardım eder, incitmez.
Güç olmasa da kahramanlar yardım eder.
Bu delilik!
Ne yaptığımı bilmiyorum!
Hey! Savaşmayın! Uzaylılar kötü değil!
Kedi haklı, Kid orada!
Ne yapacağız?
Yüzükleri geri alacağız.
Olmaz, süper kahramanlar almış.
Ne? Bakayım.
Şimdi ne olacak?
Kid'i kurtaracağız!
Ama nasıl?
ONLAR İYİ ADAMLAR...
AMA BU İŞTE ÇOK KÖTÜLER!
Alt Yazı : Ertan Tunç